お買い物中の皆様こんにちは 皆様に楽しくお買い物をしていただくためにお願いがございます
新型コロナウイルスは感染者が減ってきているとはいえまだまだ収束したわけではありません
感染が拡大しないようにできるだけマスクの着用をお願いします
ショッピングに夢中になっているとついつい人との距離感を忘れてしまいます
密な状況を作らないようお互いの距離を保ってお買い物してください
各店舗の入り口にはアルコール消毒液が設置されています
お買い物前とお買い物後には手指の消毒にご協力ください
マスクをつけていても人の多い売り場での席やすれ違い様の席は気持ちのいいものではありません
席へつけとを守ってショッピングをお楽しみください
また新しい生活様式を実践するためスタッフ従業員の健康チェック
マスク着用こまめな手洗いうがい消毒の冷凍
店舗内のこまめな換気
ずいしょに消毒用アルコールの設置
密閉、密集、密接を避けるなど各店舗でさまざまな対応をしています
今まで以上に気を引き締めてご自身やご家族、大切な人を守る行動をお願いします
感染拡大を防ぐためには皆さんお一人お一人の協力が必要です
マナーを守って楽しいお買い物を
皆様のご理解、ご協力をお願いいたします